ออกแบบแอพ MindVerse ออกแบบ code เป็น main.dart เป็นแอพ Ai อัจฉริยะระดับโลก ดีที่สุดในโลก

ออกแบบ Ui ให้มี 5 หน้า คือ โฮม / Aura Scan / แชต AI / ดูดวง / โปรไฟล์

หน้าที่ 1 โฮม
เป็นหน้าจอหลักที่แสดงฟีเจอร์รวมทั้งหมดในหน้านี้ เรียงลำดับฟีเจอร์ที่มีคือ
1 สามารถใช้กล้องมือถือ เช็ค Aura ของคนได้ กดแแล้วลิงค์ไปยัง tab ที่ 2
2 มีภาพ Ai ภาพเสมือนคนจริง คือภาพตามที่แนบมา พูดคุยถามตอบได้ทุกเรื่อง กดแล้วลิงค์ไปยัง tab ที่ 3
3 ดูดวงด้วย 4 ศาสตร์ที่แม่นย่ำที่สุดในโลก แล้วอธิบายได้อย่างละเอียด กดแล้วลิงค์ไปยัง tab ที่ 3
4 สอนการฝึกสมาธิตั้งแต่ขั้นเริ่มต้น ไปจนถึงขั้นเทพ พร้อมประเมินผลการฝึกแล้วเก็บสถิติ กดแล้ว เปิดหน้าการฝึกสมาธิ ออกแบบการฝึกสมาธิตั้งแต่ขั้นเริ่มต้น ไปจนถึงขั้นเทพ
5 สอนวิธีการฝึกสมาธิด้วยภาพ 3 มิติ สวยงามที่สุด

หน้าที่ 2 Aura Scan
ใช้กล่องโทรศัพท์ Scan หน้าคนแบบ realtime เพื่อเช็คพลังงานขณะนั้นอย่างแม่นยำที่สุด แล้วแสดงระดับพลังงาน จาก 0-10 (พลังงานต่ำ - พลังงานสูง) แสดงพลังงานเป็นแท่งบาร์ไล่ระดับสี พร้อมเก็บประวัติการเช็คพลังานลง วันที่ และ เวลา และ แถบพลังงาน เพื่อดูการพัฒนา

หน้าที่ 3 แชต Ai
เป็นภาพ Ai คนจริง ตามภาพที่แนบ ภาพอยู่ตรงกลางจอ ในหน้านี้สามารถแชตเป็นข้อความได้ โดยมีภาพ icon ตามรูปที่แนบเหมือนคุยกับคนจริงๆ และยังสามารถพูดคุยด้วยเสียงมีไมค์ เอาไมค์ไว้ที่แถวเดียวกับข้อความแชต มี Ai ภาพคนจริงตอบ เหมือนคุยกับคนจริงๆ

หน้าที่ 4 ดูดวง
โดยเอาข้อมูลจากโปรไฟล์ วันเดือนปีเกิด เวลาเกิด มาทำนายดวงด้วยโหราศาสตร์ที่ดีที่สุดในโลกที่แม่นยำที่สุดในโลก 4 ศาสตร์ สามารถเลือกได้ แสดงข้อมูลการทำนายออกมาอย่างละเอียด ไม่เอา icon yin_yang ให้เอา icon อื่น

หน้าที่ 5 โปรไฟล์
เป็นหน้าที่แก้ไข ปรับแต่ง เก็บข้อมูลของผู้ใช้ทั้งหมด มีดังนี้
1 ชื่อ
2 รูปภาพ
3 email
4 วันเดือนปีเกิด เวลาเกิด
5 setup ภาษาได้ 50 ภาษาทั่วโลก
6 การเปลี่ยนแปลง password
7 การชำระเงินค่าแอพ และการต่ออายุรายปี รองรับการชำระเงินด้วยบัตรเครดิตทั่วโลก
8 การ upgrade สมาชิก ว่าใช้แบบประหยัด หรือแบบ Pro

ออกแบบหน้าจอแอพให้มีขนาดเท่าจอมือถือตามจริง ทั้งความกว้างและความสูง
icon เป็น 3D สวยงามดูแพง ปุ่มให้เป็น 3D สวยงามดูแพง ไล่เฉดสี 
ปรับปุ่มและ icon ให้พอดีหน้าจอ สมส่วน ดูสวยงามลงตัว
โทนสีแอพเป็นโทนสีเข้ม theme สีทอง ดูมีราคาแพงระดับโลก ระดับเทพสุดๆ สวยหรู ดูแพงมาก คุ้มค่าเงินที่ลูกค้าจ่าย ใช้แล้วดูเทห์
ออกแบบแอพให้ใช้ง่าย คนใช้แล้วติดวางไม่ลง และแนะนำคนอื่นให้มาใช้อีก

จาก prompt ทั้งหมด เก็บรายละเอียดทุกตัวอักษร สร้างภาพ Ui ทุกหน้าให้ดูก่อน ยังไม่ต้องสร้าง Code
